这是压力Locker，您能找出Google用来解决这个问题的问题吗？
面试问题30岁时在高速公路上看到汽车的可能性
分钟是0.95，那么10秒钟后在高速公路上看到汽车的几率是多少
分钟假定一个恒定的默认概率为
当问题说看到汽车意味着至少看到时，请更精确
一辆汽车的默认违约概率恒定意味着有一个
看车的概率恒定，例如没有高峰时间
在其中一个时间间隔内的交通情况，这意味着看到汽车的可能性
在一个时间间隔内可以像抛硬币一样对待
试试这个舞会，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案，我们将通过写P等于看到“否”的概率开始
10分钟内开车
在20分钟内看不到汽车的概率是多少
10分钟内看不到汽车的可能性，随后又发生了另一件事
10分钟之内看不到汽车，我们将每辆汽车都当作投币游戏
因此在每10分钟间隔内看不到汽车的概率等于P
这意味着20分钟内看不到汽车的概率等于P平方
然后，我们有可能在30分钟内看到没有汽车等于
在前20分钟内看不到汽车的概率乘以概率
在接下来的10分钟之内看不到汽车的次数，这等于P平方乘以P或
等于P的立方，所以现在看到30辆汽车的几率是多少
分钟是1减去30分钟内看不到汽车的概率
将等于1减去P立方，我们得到的问题是等于
0.95然后我们可以重新排列此等式
得到的立方的P等于0.05，这意味着P等于立方的根
点O 5大约为0.368现在我们需要计算概率
10分钟内看到至少一辆汽车的概率等于1减去概率
在10分钟内看不到汽车等于1减去P等于
大约0.632，所以您会看到大约63％的机会
您在10分钟内至少有一辆车了吗？
视频，请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏理论的视频，
可以在我的博客上吸引我的注意，您可以遵循的决定
Facebook Google+和patreon，您可以在社交媒体上承受压力
储物柜，如果您喜欢这个视频，请查看我的书，其中有链接
影片说明